Wortbibliothek:
Möglichkeiten:
walljump, charge, dodge, swim(?), dive(?), roll, hit, kick, grab, release, throw, activate, push, pull, shoot, reload

Bereits eingebaut:
frontflip, jump, slide


ich nicht ich


Story:
Ein Familienvater, der aufgrund von Corona in Geldschuld geraten ist, hat sich Geld bei einer kriminellen Untergrundorganisation
geliehen, da die Bank ihm kein Geld leihen wollte. Leider konnte er auch damit nicht sein kleines Restaurant retten und nun ist 
seine Familie in Gefahr! Ein verzweifelter Anruf seiner Frau, hektisch werden wenige Worte gewechselt bevor der Anruf abbricht. 
Wird es unser einfacher Familienvater es schaffen, seine Frau und Kinder zu retten? Ohne nachzudenken, rennt er los….

